생각보다 늦어졌어 
달팽이 보다 더 
웃으며 오히려 
자기가 미안하다던 
suddenly feel lonely 
I don't know why 
이 밤에 이 밤엔 나갈래 
feel lonely I don't know why 
모르겠다는 말 
매번 반복에 반복 
시작과 끝은 늘 
모르겠다는 말 
다시 생각할 것도 
달라질 것도 
어디서도 찾아볼 수 없어 
미련까지도 
메말랐어 몰라보게 변했어 
화사했던 화장을 
애써 지운 모습 
입가엔 미소가 
눈가엔 이슬이 
창밖에 내리는 비는 
누굴 위한 시일까 
비를 피하려 달려 
높이 도피 
깊이 갈피 
상황을 회피하려 달려 
매번 늦어 멀리서만 바라보죠 
she looks so happy 
I'm stuck in traffic 
ain't time got no traffic 
I'm stuck in traffic 
ain't time got no traffic 
I'm stuck in traffic 
ain't time got no traffic 
I'm stuck in traffic 
ain't time got no traffic 
비는 날카로운 
바늘처럼 내려 
내 몸속 깊숙이 찔러 
맘이 어려 
I'm stuck in traffic 
ain't time got no traffic 
버리지 못한 기억을 움켜줬지 
I'm fuckin stupid 
막힌 건 이 도로보다 
멈춰버린 나야 노 답 
우리 헤어지던 기억보다 
웃지 않던 얼굴뿐이야 
시간만 흘러갔네 
난 제자리에서 
내 옆에 남은 
너의 자릴 바라보면서 
정해진 답을 혼자 
받아들일 준빌 해 
이유 모를 공허함에 
혼자 목을 축이네 
알파 오메가 
신에게 목을 매다 
답 없는 기도의 함정에 
빠져버린 순간 알아 
네가 웃는 게 
오히려 낫다는 걸 
네가 행복한 게 
내겐 낫다는 걸 
라디오에서 나오는 
목소리에 꿈에서 깨네 
I'm stuck in traffic 
ain't time got no traffic 
I'm stuck in traffic
ain't time got no traffic
I'm stuck in traffic
ain't time got no traffic
I'm stuck in traffic
ain't time got no traffic
I'm stuck in traffic
ain't time got no traffic
I'm stuck in traffic
ain't time got no traffic
I'm stuck in traffic
ain't time got no traffic
I'm stuck in traffic
ain't time got no traffic
I'm stuck in traffic
ain't time got no traffic

