black dirty wheels 
on the bottom
got a roof on the top
속눈썹이 날카로워
비가오면 날 봐
바로 잰 듯 해 자로
굽어진 엉덩이와
남에겐 어떨지 몰라도 
내겐 완벽한 차
23의 나이에 처음으로 
받은 내 차는
2년간 많은걸 봤고 
또 많은 거를 해봤어
청평에 매일 가서 
음악을 틀고서 
작업에 열중해
덕분에 내 여자도 만났어
eh 데리러갔지 
두번째 만남일 때
새벽이 다가올 때가 
되어서야 난 만났네
그 때 컨디션 두 병을 
챙기고는 말없이
잠든 그녀를 데려다줬지 
미소를 띄웠지
아무렇지 않은 듯이 
운전대를 잡고 달려
강변대로가 끝나지 않기를 
난 말 없이 바랬지
아랫집이 잠들 때까지 
한강 앞에서 음악을 틀어 
다 잠들 때까지 
white roof on the top 
my s m 5
wheels on the bottom 
3240 pounds
white roof on the top 
my s m 5
wheels on the bottom 
3240 pounds
white roof on the top 
my s m 5
wheels on the bottom 
3240 pounds
white roof on the top 
my s m 5
wheels on the bottom 
3240 
ay I like that thang 
난 안 급해
모두 100으로 맞춰 
모든게 하얗게
gotta turn it on 
when I drive thru
like my gold microphone
yeah I'm bout to
무더위 한여름에 
초코우유를 싣고서
급정거를 햿다가 70주고 
다 지웠던
그 악취와 구더기 
떼를 잊지 못해
그 날은 내 인생 최악의 속해
처음 운전한 날에 
들은 음악 ugk
candy paint 84s 
belts and buckles 
chrome and grill 
leather seats 
stitched and tucked 
TV screens and wooden wheels 
feel like I'm in h town
밖에다 미소 지어
제주빼고 모든 팔도를 다녔네
이 차와 함께 내 여자와 함께
발렛만 수백명한테 맡긴듯 해 
처음 탔을 때와는 
많이 좀 바뀐듯 해
white roof on the top 
my s m 5
wheels on the bottom 
3240 pounds
white roof on the top 
my s m 5
wheels on the bottom 
3240 pounds
white roof on the top 
my s m 5
wheels on the bottom 
3240 pounds
white roof on the top 
my s m 5
wheels on the bottom 
3240 

