I'm so lonely lonely lonely
but I'm one & only only only
가끔 생각에 잠긴 잠긴 잠긴
그냥 내 푸념이라고 생각해줘
I'm so lonely lonely lonely
but I'm one & only only only
가끔 생각에 잠긴 잠긴 잠긴
그냥 내 푸념이라고 생각해줘
오늘도 내 앞엔 아무도 없지만
난 술잔을 채우고 비우고
이 루트를 반복해
외롭진 않아
근데 외로운 게 맞나 봐
공허한 마음
누구에게 풀 자신이 없어
one step two step
사회에 발을 담그고 나니
그 알 수 없는 외로움은 배로 됐어
그것을 술로 채우려고
한잔 두잔 늘어난
유일한 낙은 살로 불러
다 배로 됐어
성공을 하고 싶어 부푼 마음뿐
하루를 알차게 보내기엔
남은 건 피로뿐
뭘 할지를 몰라서
꺼내게 됐지 술잔
텅 빈 거 같은 마음은
마치 이것 같아 빈잔
나보다 잘난 놈들의
소식이 들려오고
주변 친구들과
차이점을 알게 될 때
철없던 그때 술자리가
생각나는 건 왜일까
난 아직도 그때의
나로 그대로인데
I'm so lonely lonely lonely
but I'm one & only only only
가끔 생각에 잠긴 잠긴 잠긴
그냥 내 푸념이라고 생각해줘
I'm so lonely lonely lonely
but I'm one & only only only
가끔 생각에 잠긴 잠긴 잠긴
그냥 내 푸념이라고 생각해줘
I'm so lonely lonely lonely
but I'm one & only only only
가끔 생각에 잠긴 잠긴 잠긴
그냥 내 푸념이라고 생각해줘
I'm so lonely lonely lonely
but I'm one & only only only
가끔 생각에 잠긴 잠긴 잠긴
그냥 내 푸념이라고 생각해줘
가끔씩 떠나고 싶어
캐리어를 꺼내도
같이 갈 사람이 없다는 건
참 외로운 일이야
혼자가 익숙해질 무렵
주위엔 아무도 없고
사랑이란 단어는
이제 나와는 어울리지 않아
사람이 많은 곳도 피하게 됐어
나를 어떻게 볼지
다 알고 있으니까
점점 더 무서워 이제는 두려워
나 혼자 산다와는
다른 느낌의 삶이야
내 아이폰에 번호목록은
참 많이 있지만
진짜 연락하며
지내는 이는 많지 않아
그저 껍데기 뿐인 나의 인간관계
남들과 달리
나만 떨어져 있는 것 같은데
so lonely lonely
난 지금 외로워
I want it call me call me
내게 전화줘
그냥 얘기가 하고 싶어
다른 뜻은 없어
술 한잔 하면서
별 시덥지 않더라도
I'm so lonely lonely lonely
but I'm one & only only only
가끔 생각에 잠긴 잠긴 잠긴
그냥 내 푸념이라고 생각해줘
I'm so lonely lonely lonely
but I'm one & only only only
가끔 생각에 잠긴 잠긴 잠긴
그냥 내 푸념이라고 생각해줘
I'm so lonely lonely lonely
but I'm one & only only only
가끔 생각에 잠긴 잠긴 잠긴
그냥 내 푸념이라고 생각해줘
I'm so lonely lonely lonely
but I'm one & only only only
가끔 생각에 잠긴 잠긴 잠긴
그냥 내 푸념이라고 생각해줘

