prada shit prada shit 
prada shit prada shit 
prada shit prada shit 
prada shit prada shit 
prada shit tommy hilfi’ 
ride wit me ride wit me 
what the fuck haters 
i don't give a shit 
i don't give a shit 
i don't give a shit 
prada shit 
쟤네들한테 한 벌을 보내 
prada shit 
다른 애들은 이런 거 못해 
다른 애들은 이런 거 못해 
내 여자한테 문자를 보내 
내 여자한테 문자를 보내 
그거 너 전부다 가져도 돼 
난 그냥 음악 하면서 
내 술이나 마시고 있어 
네가 원하는 그 스타일을 
난 전부 다 가지고 있어 
오디션 프로에서 
참여해달라는 메일이 왔어 
근데 내가 뭐 하러 im like what 
이제 좀 느끼겠지 
난 그저 간지를 입은 새끼 
바에서 홀짝거려 헤네시 
내 여자친구와 새벽 4시에 
내 여자친구의 로퍼 
그녀는 그 위에 술을 흘리며 
갈 때까지 가고 있어 
난 그녀를 안고 있어 
prada shit prada shit 
prada shit prada shit 
prada shit prada shit 
prada shit prada shit 
내 기분은 과열 엿 먹어 네 타협 
몇 백짜리 champagne 
수천의 designer 
난 안 믿어 drama 
난 그냥 go harder 
야 내가 뭐 하러 
난 내 길을 알어 
if u gotta problem 
나한테 와서 풀어 
겁쟁이는 숨어 멋을 알면 붙어 
우린 fuckin artist 
너네들은 fucktist 
fuckin fuckin fuckin 
gucci gucci i love it 
prada shit prada shit 
prada shit prada shit 
prada shit prada shit 
prada shit prada shit 
prada shit prada shit
prada shit prada shit
prada shit prada shit
prada shit prada shit

