Ain’t no mountain
놀러 가 학교 가기 싫으면
Ain’t no beach
그냥 자 회사 가기 싫으면
어차피 가도 졸려
넥타이 끈에 졸려
넌 구려 고구려
고구마 감자 맛에 홀려
담임 선배 갈궈 사장 사수 갈궈
그럴 땐 먹어 훠궈 난 스트레스로
감기 걸려 그래서 콜록거려
홀로 콜록 콜록
홀 콜콜 콜콜콜
콜라인줄 알았는데 맥콜
아 회사 가기 싫어
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
I know
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
아 회사 가기 싫어
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
I know
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
Which guys in
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
I know
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
아 회사 가기 싫어
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
I know
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
아 회사 가기 싫어
물질만능주의에다
외모지상주의야
다시 돌이킬 수 없는데
계속해서 부주의야
Like Juliet 불리하면
바로 정리해고를 당해
But 울면 안 돼
산타 할아버지가 선물 안 주셔
선물을 꽁쳐 먹어
꽁치 조림 해먹어
꽁치 조림은 맛있어
맛있으면 꽁치 조림
조림하면 꽁치
꽁치하면 조림
닭고기하면 하림
하림하면 대머리
아 회사 가기 싫어
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
I know
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
아 회사 가기 싫어
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
I know
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
Which guys in
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
I know
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
아 회사 가기 싫어
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
I know
Holy moly motherfucker
a bunch of crap of crap
아 회사 가기 싫어

