30893165
난 이태원에 있어 아니 
난 저 하늘 위에 있어 아니 
우주가 날 먹었어 아니 
난 나만의 은하가 있어 
난 이태원에 있어 아니 
난 저 하늘 위에 있어 아니 
우주가 날 먹었어 아니 
난 나만의 은하가 있어 
i'm livin in my galaxy 
i'm livin in my galaxy 
i'm livin in my galaxy 
i'm livin in my galaxy 
i'm livin in my galaxy 
i'm livin in my galaxy 
허구헌 날 모여 
check it out 
하면 뭐해 그냥 
check out 
하는 것이 나을 텐데 말야 
여긴 벌써 먹었다고 뱀피가 
먹었다고 여긴 뱀피가 
아마도 그 맛은 very nice 
혓바닥 내미는 개미핥기의 
기분 느껴 나는 매일 밤 
뭣을 해야 될지 
already know 
먼저 대한 민국 제끼고 
뻗어 세계까지 내 밑으로 
그 다음엔 우주에다 
내 발을 내딜거야 
내딜거야 내 발 우주에다 
재미 삼아 하는 얘기 아냐 
나는 매일 밤을 태워 불에다가 
낼은 나를 태워 별에다가 
난 아직 만족 못 했어 내 꺼에 
i want do better than 어제 
나는 그래서 계속했어 
팝필터가 똥 냄새를 내도 
나는 해왔지 남 몰래 
걔네는 해 봤자 아메바 복제 
no way no way but in 
my galaxy it'll be okay 
난 이태원에 있어 아니 
난 저 하늘 위에 있어 아니 
우주가 날 먹었어 아니 
나만의 은하가 있어 
난 이태원에 있어 아니 
난 저 하늘 위에 있어 아니 
우주가 날 먹었어 아니 
나만의 은하가 있어 
i'm livin in my galaxy 
i'm livin in my galaxy 
i'm livin in my galaxy 
i'm livin in my galaxy 
i'm livin in my galaxy 
i'm livin in my galaxy 
im livin in fuckin 이태원 
외국인들이 존내 many요 
갈 필요 없어졌어 america 
백누나들 나의 피는 nu abo 
한 모금만 자셔봐 honey 
네 기분이 0 to hunnit 
난 매일 밤 간지가 뻠삥 
로니 콜먼 같이 
who gonna fuck wit me 
imma go imma go 
가입할거야 anonymous 
내 정체가 밝혀지면 
표 끊고 도망갈래 말리부 
따라올테면 따라와라봐라바 
빨간 씨티백 빠라바라바라밤 
내 feelin 부평에서 홍대 
매연 뿌리고 
이태원에 ballin 
my lady 빵디는 apple 
오늘밤 칸예가 된 듯 
새꺄 we still hood famous 
yeah we still hood famous 
that shit cray yeah 
뱀피는 당연히 jay z 
종원인 오피걸 베이비 
내가 비명을 지를 테니 
fuck ya pay me 
난 이태원에 있어 아니 
난 저 하늘 위에 있어 아니 
우주가 날 먹었어 아니 
나만의 은하가 있어 
난 이태원에 있어 아니
난 저 하늘 위에 있어 아니
우주가 날 먹었어 아니
나만의 은하가 있어
i'm livin in my galaxy
i'm livin in my galaxy
i'm livin in my galaxy
i'm livin in my galaxy
i'm livin in my galaxy
i'm livin in my galaxy

