30997569
too fast too fast two benz 
우린 도로 위를 달리는 쿠페 
너넨 안보여 우리들 눈에 
왜냐면 친군 앞만 보고 주행 stupid 
oh my god I’m samsung 
내 장랜 갤럭시 as fuck 
so 버려줘 내 thrasher 옷장 다 
비워 놓고 lay low lay low 
내 친구들하고 난 네발로 뛰어나가지 
난 뒤에 눈 없어서 니 모습 안보여 
Lookin’ like 제규어 난 달려 
뛴 김에 하나마루까지 왔어 
broke boy roo 
I don’t chase more force 
cosmos 보다 돈 냄새가 
better you know 
내 등에 올라탄 내 형제들 
전부 다 부자 
될 준비하고 있고 
기다리지 않아 너를 더는 
too fast I’m gone space 
fuck boys never chase me 
too fast I’m gone space 
fuck boys never chase me 
too fast I’m gone space 
fuck boys never chase me 
too fast I’m gone space 
fuck boys never chase me 
too fast I’m gone space 
fuck boys never chase me 
too fast I’m gone space 
fuck boys never chase me 
too fast I’m gone space 
fuck boys never chase me 
too fast I’m gone space 
fuck boys never chase me 
Straight stuntin’ 앨범 끝낸 후에 
바로가 쟤넨 엄두도 못내 
달리면서 되려 편해져 난 이룰 거야 
그래서 니가 나를 싫어해도 
그냥 떠나 
그래 부정할 수 없는 사실 
핸들 꼭 붙잡고 눈을 가림 
두 눈을 가린다고 
방향 잃을 거라 생각하면 아님 
Mckdaddy 느낌이 와 
니가 빠는 오빠들이 
내 등뒤에서 나를 빨아 
니 오빠의 감을 믿어 
따라오기에는 늦은 시간 too late 
경쟁자의 불길한 예감을 이뤄 
나는 꿈을 이루고 안 말해 too fast 
그 말은 내가 아닌 쟤네 입에서 
날 볼 때 나올 거고 
내 옆자리 여자 손거울 빌려 
뒤를 비춰보며 우린 비웃지 
too fast I’m gone space
fuck boys never chase me
too fast I’m gone space
fuck boys never chase me
too fast I’m gone space
fuck boys never chase me
too fast I’m gone space
fuck boys never chase me
too fast I’m gone space
fuck boys never chase me
too fast I’m gone space
fuck boys never chase me
too fast I’m gone space
fuck boys never chase me
too fast I’m gone space
fuck boys never chase me

